
⏩❗️НАЧНЁМ❗️⏪
    Скорее всего, вы уже догадались, что данный бот тоже Телеграм-Магазин

    Данная визитка, как и остальные боты, запущенны на одной технологии
    Так что, всё что вы видите тут и чем пользуетесь, будет в вашем магазине!

    🔵 Что же такое Телеграм-Магазин?
        В первую очередь - это телеграм бот.

        Но если для бота написать сложныую и продуманную программу, то он становится мощным инструментом!

        Так, написанная нами программа, даёт вам возможность очень быстро запустить магазин на базе Телеграмма
        Где вы можете рассказать всё о вас, вашей компании, товарах и тд.
        Но самое важное, в боте есть удобный МАГАЗИН и инструмент для его управления!

        * Кому нужен такой магазин?
            В основном, такой магазин подойдёт малому бизнесу, и некоторому среднему бизнесу.

            Особенно, Телеграм-Магазин будет интересен тем, у кого уже есть каналы, где они продают свои товары и услуги.
            Так как в боте можно будет удобно расположить все товары и услуги, а так же в удобной форме рассказать о вас и вашей продукции.
            Уверен, что тем кто уже имеют Телеграм-Магазин наш продукт тоже может понравится.
            Мы отличаемся от конкурентов удобством и простотой интерфейса, но об этом мы расскажем позже.

            Сейчас у нас нету интеграции с внешними системами, но это планируется в будущем.

            * Цена вопроса
                Для получения актуальной информации о ценах пройдите по кнопке Цены ** 

                Да, наше приложение для бота идёт по подписке, и его нельзя купить один раз 
                Но для вас это большой плюс!
                * Итоговая цена 
                * Поддержка 
                * Обновления  
                * Стабильность работы 

                Давайте подробнее.
                Возможно вы уже посчитали, и прикинули, что я за такую же сумму найму разработчика на фрилансе и он мне склипает готовый бот, который будет делать именно то, что я закажу, так ещё и с моим дизайном магазин и он будет у меня работать сколько угодно лет!

                Но по личному опыту работы с фрилансерами, могу точно сказать, что вы не сэкономите.
                Возможно, если ваш сайт 3 года простоит без изменений, то вы отобъёте стоимость разработки.
                Во первых, создать такого бота требует не только сил и значний, но и времени, чтобы всё работало как часы.
                Во вторых, ни один фриланесер не будет за бесплатно доделывать вам что-то если оно не работает через пол года.
                Или если вы захотите что-то добавить, это будет стоить денег, по этой причине, я написал в плюсах "Итоговая цена" которая будет понятна в перспективе.

                И я уже молчу про добросовестность разработчиков.
                Они могут вас кинуть, вы будите вечно их ждать или получите на выходе не то, что заказывали.

                И прошу не забывать, что работа бота на серверах уже влючена в итоговую стоимость, за личного бота вам всё равно придётся оплачивать сервер (конечно дешевеле).

                У нас же уже есть готовая программа, которая стабильно работает 
                Мы будем постоянно добавлять что-то новое, расширять функционал и исправлять ошибки для всех пользователей
                
                А если вас что-то не устроит, вы потеряете не так много времени, сил и денег 

                * Как продают через такой Телеграм-Магазин
                    Если у вас уже есть канал продаж, то просто нужно оформить бота под ваши товары или услуги и перенаправить этот канал в бота.

                    Телеграм-Магазин лучше всего работает в паре с Телеграм Каналом, где вы можете поддерживать диалог с вашими клиентами, рассказывать о вас или ваших продуктах, но для итоговой покупки преренаправлять в бота
                    Так вы автоматизируете процесс продаж и ведение ваших заказов, а так же, люди смогут увидеть актуальный ассортимент товаров, цены и остаток у вас.

                    * Есть ли аналоги?
                        Да, конечно, на рынке уже есть иснтрументы по созданию Телеграм-Магазинов, и некоторые работают уже давно

                        Например:


                        У некоторых есть свои фишки и удобства, которых пока что нету в нашем приложении
                        Я советую ознакомиться со всеми предложениями, возможно у наших конкурентов вы найдёте именно то, что вам нужно!

                        Если вы не нашли в нашем приложении то, что вам нужно, спросите у нас об этом!
                        Возможно мы уже в процессе реализации этого или мы поймём, что это стоит добавить в будущих обновлениях.

                        Прошу, не стесняйтесь спрашивать!

                        * Сложно ли запустить себе такого бота?

                            ОЧЕНЬ ПРОСТО!

                            Чтобы запустить бота и начать продавать через Телеграм-Магазин, нужно лишь создть бота, передать его данные нам, и в течении дня бот будет запущенн на нашем приложении!

                            Есть только нюанс с оплатой товаров.
                            Есть несколько вариантов и продавать через бота можно без подключения платёжных систем, сразу.
                            Подробнее посмотрите в кнопке ниже!

                            * Окончание
                                Если же у вас остались какие-то вопросы, то не стесняйтесь их задавать!

                                А чтобы вернуться в начало, попробовать, как выглядит и работает МАГАЗИН

                                Выберите пункт Меню снизу слева и Начало 

                                * Контакты **

                            * Оплата товаров **


                * Цены **
                    Ссылка на блок с ценами

    * Мне нравится бот, но не нужен магазин 
        У нас есть и такая услуга!

        Вы можете заказать у нас только бот с инструментами управления, это будет стоить сильно дешевле

        Можете посмотреть на пример уже запущенного бота:
        https://t.me/olkhon_info_bot





⏩❗️НАЧНЁМ❗️⏪  
    Скорее всего, вы уже догадались — этот бот тоже Телеграм-Магазин.

    Данный бот, как и другие, работает на одной технологии. Всё, что вы видите здесь и используете, будет в вашем магазине!

    🔵 Что такое Телеграм-Магазин?  
        Прежде всего, это телеграм-бот. 
        Но если для бота написать продуманную программу, он становится мощным инструментом!

        Наша программа позволяет вам быстро запустить магазин на базе Телеграма, где вы можете рассказать о себе, своей компании, товарах и услугах. 
        А самое важное — в боте есть удобный МАГАЗИН и инструмент для управления!

        🔵 Кому нужен такой магазин?
            В первую очередь, он подходит малому и среднему бизнесу. 
            Особенно полезен тем, у кого уже есть каналы продаж в Телеграме. 
            В боте можно удобно разместить товары и услуги, а также рассказать о себе и своей продукции.  

            Если у вас уже есть Телеграм-Магазин, наш продукт также вам понравится. 
            Мы выделяемся удобным и простым интерфейсом, но об этом расскажем позже.  

            На данный момент интеграции с внешними системами нет, но она планируется в будущем.

            🔵 Цена вопроса
                Для актуальной информации о ценах нажмите кнопку "Цены".  

                Да, наше решение предоставляется по подписке, его нельзя купить один раз. Но это вам только на пользу!  
                В подписку входят:  
                    - итоговая цена, понятная в перспективе  
                    - поддержка  
                    - обновления  
                    - стабильность работы  

                Возможно, вы думаете: "Я найму фрилансера за ту же цену, и он сделает мне бота с моим дизайном, который будет работать годами!"  

                Но по опыту могу сказать — это не сэкономит ваши деньги. Если бот простоит 3 года без изменений, вы вернёте свои вложения. Но создание такого бота требует не только сил и знаний, но и времени, чтобы всё работало стабильно.  

                Ни один фрилансер не будет бесплатно доделывать что-то через полгода. Если захотите что-то добавить — это тоже потребует затрат. Вот почему я указал "итоговую цену", которая будет понятна в долгосрочной перспективе.  

                К тому же, не забывайте про надежность разработчиков. Вы можете остаться без результата, получить не то, что заказывали, или вечно ждать.  

                Не забудьте, что работа бота на наших серверах включена в цену, а за своего бота вы всё равно будете платить за сервер.

                У нас уже есть готовая программа, которая стабильно работает. 
                Мы будем регулярно добавлять новые функции, исправлять ошибки и поддерживать всех пользователей. 
                
                А если вас что-то не устроит, вы не потеряете много времени и денег.  

            🔵 Как продавать через Телеграм-Магазин? 
                Если у вас уже есть канал продаж, просто оформите бота под свои товары или услуги и перенаправьте трафик в бота.  

                Телеграм-Магазин лучше всего работает в связке с Телеграм-каналом, где вы поддерживаете диалог с клиентами, рассказываете о себе или продукции, а для оформления заказа перенаправляете их в бота. 
                Это автоматизирует процесс продаж и ведение заказов, клиенты смогут увидеть актуальный ассортимент товаров, цены и наличие.

                🔵 Есть ли аналоги?  
                    Да, на рынке уже есть решения для создания Телеграм-Магазинов, некоторые из них работают давно.  

                    У каждого свои фишки и удобства, которых может пока не быть в нашем приложении. Мы советуем ознакомиться с предложениями конкурентов — возможно, у них вы найдёте то, что вам нужно.  

                    Мы же явно отличаемся от конкурентов простотой испольозования нашим приложением, как для пользователей, так и для администраторов!
                    Одна из основных наших фишек, вы можете изменять весь ваш магазин не выходя из Телеграм. У всех конкурентов довольно сложные инструменты.

                    Если чего-то нет в нашем приложении — спросите у нас! Возможно, это уже в разработке или будет добавлено в ближайших обновлениях. Не стесняйтесь задавать вопросы!

                    🔵 Насколько сложно запустить такого бота?
                        ОЧЕНЬ ПРОСТО!  

                        Чтобы запустить бота и начать продавать через Телеграм-Магазин, нужно лишь создать бота, передать его данные нам, и в течение дня он будет запущен на нашем приложении!  

                        Есть нюансы с оплатой товаров: можно продавать и без подключения платёжных систем. Подробнее читайте в кнопке ниже!

                        🔵 Окончание
                            Если у вас остались вопросы — не стесняйтесь их задавать!  

                            Чтобы вернуться в начало и попробовать, как работает магазин, выберите пункт "Меню" снизу слева и нажмите "Начало".


    🔵 Мне нравится бот, но не нужен магазин*  
У нас есть и такая услуга!  

Вы можете заказать только бота с инструментами управления — это будет значительно дешевле. Пример уже запущенного бота:  
https://t.me/olkhon_info_bot






